A pessoa B pode ser alguém que costuma se sentir muito precionada em avaliação, e isso pode causar um desconforto que a faz ficar com um pico de adrenalina muito alto e a deixando nervosa, então cade a pessoa B trazer esse contexto para que a pessoa A tenha paciência, empatia e bondade.

Como talvez boas praticas sempre antes de iniciar uma avaliação tente criar uma conexão com a pessoa B, para que a mesma se sinta mais a vontade e menos precionada com a pessoa A, e durante a avaliação não acelerar ou até mesmo precionar a pessoa A por resposta mega completas, deixando a pessoa B utilizar o tempo que for preciso para completar sua resposta.

Caso haja uma conexão muito boa entre pessoa A e B, a pessoa A pode com toda a gentileza do mundo dar dicas para pessoa A de como ele pode ficar mesmo nervosa.

Se a pessoa B realmente trapaceou, tentar entender o que a levou a fazer isso, por ter sido: prazo?, tempo?, falta de comunicação com os cadetes?, falta de ajuda?, problemas pessoais?
Apos expressar essa preocupação com a pessoas B se possível ajuda-lá, e com a avaliação devemos seguir a regra e colocar como trapaça.