Daria um tempo a mais até mesmo porque a pessoa avaliadora pode ter ido ao banheiro, beber água, ou até mesmo está sendo avaliada ou avaliando alguem, que são cenarios que super pode acontecer aqui dentro da 42, inclusive eu vivenciei isso na piscina.
Apos um tempo de espera tentaria localizar a avaliadora, de algumas formas, táis como discord, locazação do PC, falar com pessoas que talvez conheçam. 
Tentaria deixar uma mensagem de que poderiamos marcar em uma outra hora, se caso todas essas tentativas falhasse. Marcaria a avaliação como ausente.